Còn không mau thả tôi vào đi.
Bây giờ biết sợ rồi, muộn rồi.
Hai ngày nay đại nhân đến đây là hai người bọn họ đang gây chuyện.
Họ còn bạo lực chống lại pháp luật.
Làm mù mắt con chó của bạn
Thủ hạ đã gặp thượng thư đại nhân
Dậy đi.
Sách
Làm sao có thể?
Đại nhân, ngài có nhận nhầm người không?
Thượng thư đại nhân làm sao có thể ở nơi như vậy?
Giáo chủ đại nhân đi đâu còn cần báo cáo cho ngươi không?
Thưa ngài, ngài không sao chứ?
Tất nhiên là tôi ổn.
Nhưng có người có việc.
Tôi nghe nói năm ngoái vị Bu này và anh Cường này của chúng ta.
Trêu chọc phụ nữ không được, ngược lại đánh người ta thành trọng thương.
Cạo mặt cô gái của người khác.
Tôi hỏi anh chuyện này có thật không.
Thượng thư đại nhân đừng tức giận.
Đừng giận.
Thượng thư đại nhân không biết.
A Cường là anh rể của tôi.
Năm ngoái đã phạm một số sai lầm.
Nhưng tôi đã mắng anh ta rồi.
Bây giờ anh ấy cũng bị bạn đánh ngất rồi.
Đối với con dao bổ sung này
Tôi cũng đã dạy cho anh ta rồi.
Sao không quên chuyện này đi?
Bạn chỉ cần nói nhẹ nhàng như vậy thôi.
Nói ít đi.
Vẫn là kỷ luật tốt cho người thuê của bạn.
Câm mồm!
Mày nghĩ ai cũng giống mày à?
Bây giờ tôi sẽ cho bạn hai lựa chọn.
Hoặc là tự nộp mình cho tôi, hoặc là...
Thả mông mày ra.